Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdewebdev/quanta.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <p>...that Quanta has <b>four types of templates</b>? There are document (page), text snippet, binary (linked files) and site (tgz files holding entire trees) templates. These all go in folders for each type. </p>
ko: <p>퀀타는 <b>네가지 형식의 템플릿</b>을 가지고 있습니다. 문서(페이지), 본문 발췌, 바이너리(연결된 파일들)와 사이트(전체 트리를 tgz 파일로 갖고 있는) 템플릿입니다. 각 형태에 따라 디렉터리로 이동합니다. </p>

source: <p>...that Quanta has a deeply <b>integrated PHP debugger</b>? you can enable it from your <i>Project Settings</i>. </p>
ko: <p>퀀타는 <i>프로젝트 설정</i>에서 사용 가능하도록 할 수 있는 <b>통합된 PHP 디버거</b>를 가지고 있습니다. </p>

source: <p>...that Quanta now has <b>Team Project</b> capabilities? You can share information about roles, subprojects and tasks. This integrates with Quanta's new <b>Event Actions</b>. See the <i>Project Properties</i> dialog. </p>
ko: 퀀타는 <b>팀 프로젝트</b> 단위의 용량도 갖고 있습니다. 규칙, 하위 프로젝트, 작업에 관한 정보를 공유할 수 있습니다. 퀀타의 새로운 <b>이벤트 작동</b>이 통합되었습니다. <i>프로젝트 속성</i> 대화상자를 보십시오. </p>

source: <p>...that Quanta supports attaching scripts to events with <b>Event Actions</b> in your projects? You can share information about roles, subprojects and tasks. This integrates with Quanta's new <b>Event Actions</b>. See the <i>Project Properties</i> dialog. </p>
ko: <p>퀀타는 프로젝트에서 <b>이벤트 작동</b>에 대한 이벤트 스크립트 접근을 지원합니다. 당신은 규칙, 하위 프로젝트, 작업에 관한 정보를 공유할 수 있습니다.퀀타의 새로운 <b>이벤트 작동</b>이 통합되었습니다. <i>프로젝트 속성</i> 대화상자를 보십시오. </p>

source: <p>...that Quanta now has a <b>public repository</b> for all resources? Quanta uses <i>KNewStuff</i> to make templates, scripts, DTEPs, toolbars and more available for download. Need something? Check the download menu items. </p>
ko: <p>퀀타는 모든 자원에 대한 <b>공용 저장소</b>를 가지고 있습니다. 퀀타는 템플릿, 스크립트, DTEP, 도구막대를 만들기 위해 <i>KNewStuff</i>를 사용합니다. 무엇인가 필요하시다면 다운로드 메뉴 아이템을 확인하십시오. </p>

source: <p>...that you can contribute to <b>Quanta's public repository</b> of resources? Just <a href="mailto:submissions@kdewebdev.org?subject=Quanta%20Resource">email it here</a>. </p>
ko: <p><b>퀀타의 공용 저장소</b>를 기부할 수 있습니다. <a href="mailto:submissions@kdewebdev.org?subject=Quanta%20Resource">여기로 메일 보내주십시오.</a> </p>

source: R/O
ko: 읽기 전용
zh_tw: 唯讀

source: Quanta Plus DTD
ko: 퀀타 플러스 DTD

source: Quanta
ko: 퀀타

source: Untitled%1
ko: 제목없음%1
zh_tw: 無標題%1

source: XML - compliance, tools & DTEPs
ko: XML - 승낙, 도구 & DTEPs
zh_tw: XML - 標準的符合程度，工具 & DTEP

source: Initial debugger work - advanced test
ko: 초기 디버거 작업 - 진보적인 테스트
zh_tw: 最初的除錯器工作 - 深入測試

source: Coding and tag dialog definition documentation and more
ko: 코딩과 태그 대화상자 정의 문서 외 다수

source: Various fixes, foundational code for the old DTD parsing and other DTD related work
ko: 광범위한 수정, 오래된 DTD 분석에 대한 기초적인 코드와 다른 DTD 연관 작업
zh_tw: 各樣修補，貢獻了以前的 DTD 解析器及其他 DTD 相關工作

source: Visual Page Layout part, new undo/redo system
ko: 시각적인 페이지 레이아웃 부분, 새로운 되돌리기/다시하기 시스템
zh_tw: VPL，新的復原/重做系統

source: Cool splash screen for many version releases of Quanta
ko: 퀀타의 많은 버전 배포에 대한 멋진 스플래쉬 화면
zh_tw: Quanta 很多版本中又棒又酷的啟動畫面

source: <qt>The DTD tag file %1 is not valid.<br> The error message is: <i>%2 in line %3, column %4.</i></qt>
ko: <qt>DTD 태크 파일 %1 는 유효하지 않습니다.<br> 에러메시지는 <i>%2 줄 %3, 칸 %4.</i></qt>
zh_tw: <qt>DTD 標籤檔案 %1 無效。<br>錯誤訊息為：<i>%2 於行 %3，字 %4。</i></qt>

source: <qt>Use the newly loaded <b>%1</b> DTD for the current document?</qt>
ko: <qt>최근에 불러오기한<b>%1</b> DTD 를 현재문서에서 사용하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>要對目前的文件使用剛載入的 <b>%1</b> DTD 嗎?</qt>

source: various script based dialogs including the Quick Start dialog
ko: 빠른 시작 대화상자를 포함한 대화상자에 기초한 여러가지 스크립트
zh_tw: 各種由指令稿產生的對話框，包括快速開始對話框

source: <qt>There is already an abbreviation group called <b>%1</b>. Choose an unique name for the new group.</qt>
ko: <qt>이미 <b>%1</b>라고 불리는 약어 그룹이 존재합니다. 새 그룹을 위해서 고유한 이름을 선택해 주시기 바랍니다. </qt>
zh_tw: <qt>縮寫組別 <b>%1</b> 已經存在。 請為新組別重新選擇一個唯一的名稱。</qt>

source: With this line edit you can insert the URI of the resource you want to reach
ko: 이 줄을 편집함으로써 여러분이 연결하기 원하는 자원의 URI를 삽입할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在此處輸入需要到達的資源的 URI

source: &HEAD
ko: 헤드(&H)

source: CVS Add
ko: CVS 더하기
zh_tw: CVS 加入

source: Skips the next command of execution and makes the next command the current one
ko: 실행을 위한 다음 명령을 통과하고 다음의 명령을 현재의 것으로 합니다.

source: Templates should be saved to the local or project template folder.
ko: 템플릿은 로컬이나 프로젝트 템플릿 디렉터리에 저장되어야 합니다.

source: <qt>There was an error while creating the site template tarball.<br>Check that you can read the files from <i>%1</i>, you have write access to <i>%2</i> and that you have enough free space in your temporary folder.</qt>
ko: <qt>사이트 템플릿 타-볼을 생성하는 동안 오류가 발생하였습니다.<br><i>%1</i>로부터 파일을 읽을 수 있는지, <i>%2</i>에 쓰기권한이 있는지, 그리고 임시 디렉터리에 충분한 디스크 여유가 있는지 확인하기 바랍니다.</qt>

source: All Present DTEP
ko: 존재하는 모든 DTEP

source: &Quick File Upload
ko: 빠른 파일 업로드(&Q)
zh_tw: 快速檔案上傳(&Q)

source: &Quick Folder Upload
ko: 빠른 디렉터리 업로드(&Q)
zh_tw: 快速資料夾上傳(&Q)

source: <qt>An internal action (<i>%1</i>) associated with an event (<i>%2</i>) will be executed. Do you want to allow the execution of this action?</qt>
ko: <qt>이벤트 (<i>%2</i>)와 관계된 내부 액션 (<i>%1</i>)이 실행될 것입니다. 이 액션의 실행을 허락하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>事件 (<i>%2</i>) 觸發了一個內部的處理動作 (<i>%1</i>)。您要允許這個動作被執行嗎？</qt>

source: <qt>An external action (<i>%1</i>) associated with an event (<i>%2</i>) will be executed. Do you want to allow the execution of this action?</qt>
ko: <qt>이벤트 (<i>%2</i>)와 관계된 외부 액션 (<i>%1</i>)이 실행될 것입니다. 이 액션의 실행을 허락하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>事件 (<i>%2</i>) 觸發了一個外部的處理動作 (<i>%1</i>)。您要允許這個動作被執行嗎？</qt>

source: A relative file to the project folder or a file outside of the project folder in which case the full path must be specified.
ko: 전체 경로를 가진 프로젝트 디렉터리에 관계된 파일이거나 프로젝트 디렉터리 바깥의 파일이 지정되어야 합니다.

source: Special areas:
zh_tw: 特殊區域:

source: HTML Tidy Configuration Settings Within a file, use the form: wrap: 72 split: no When specified on the command line, use the form: --wrap 72 --split no Name Type Allowable values ==================== ========= ============================== indent-spaces Integer 0, 1, 2, ... wrap Integer 0 (no wrapping), 1, 2, ... tab-size Integer 0, 1, 2, ... char-encoding Encoding ascii, latin0, latin1, raw, utf8, iso202 utf16le, utf16be, utf16, mac, win1252, ibm858, big5, shiftjis input-encoding Encoding ascii, latin0, latin1, raw, utf8, iso202 utf16le, utf16be, utf16, mac, win1252, ibm858, big5, shiftjis output-encoding Encoding ascii, latin0, latin1, raw, utf8, iso202 utf16le, utf16be, utf16, mac, win1252, ibm858, big5, shiftjis newline enum LF, CRLF, CR doctype DocType auto, omit, strict, loose, transitional, user specified fpi (string) repeated-attributes enum keep-first, keep-last alt-text String - slide-style String - error-file String - output-file String - write-back Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 markup Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 show-warnings Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 quiet Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 indent AutoBool auto, y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 hide-endtags Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 input-xml Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 output-xml Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 output-xhtml Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 output-html Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 add-xml-decl Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 uppercase-tags Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 uppercase-attributes Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 bare Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 clean Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 logical-emphasis Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 drop-proprietary-attributes Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 drop-font-tags Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 drop-empty-paras Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 fix-bad-comments Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 break-before-br Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 split Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 numeric-entities Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 quote-marks Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 quote-nbsp Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 quote-ampersand Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 wrap-attributes Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 wrap-script-literals Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 wrap-sections Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 wrap-asp Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 wrap-jste Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 wrap-php Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 fix-backslash Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 indent-attributes Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 assume-xml-procins Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 add-xml-space Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 enclose-text Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 enclose-block-text Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 keep-time Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 word-2000 Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 tidy-mark Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 gnu-emacs Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 gnu-emacs-file String - literal-attributes Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 show-body-only Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 fix-uri Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 lower-literals Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 hide-comments Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 indent-cdata Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 force-output Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 show-errors Integer 0, 1, 2, ... ascii-chars Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 join-classes Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 join-styles Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 escape-cdata Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 language String - ncr Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 output-bom AutoBool auto, y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 replace-color Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 css-prefix Name CSS1 selector new-inline-tags Tag names tagX, tagY, ... new-blocklevel-tags Tag names tagX, tagY, ... new-empty-tags Tag names tagX, tagY, ... new-pre-tags Tag names tagX, tagY, ... accessibility-check Integer 0, 1, 2, ...
zh_tw: HTML Tidy 設定 Within a file, use the form: wrap: 72 split: no When specified on the command line, use the form: --wrap 72 --split no 名稱 類型 允許的數值 ==================== ========= ============================== indent-spaces Integer 0, 1, 2, ... wrap Integer 0 (no wrapping), 1, 2, ... tab-size Integer 0, 1, 2, ... char-encoding Encoding ascii, latin0, latin1, raw, utf8, iso202 utf16le, utf16be, utf16, mac, win1252, ibm858, big5, shiftjis input-encoding Encoding ascii, latin0, latin1, raw, utf8, iso202 utf16le, utf16be, utf16, mac, win1252, ibm858, big5, shiftjis output-encoding Encoding ascii, latin0, latin1, raw, utf8, iso202 utf16le, utf16be, utf16, mac, win1252, ibm858, big5, shiftjis newline enum LF, CRLF, CR doctype DocType auto, omit, strict, loose, transitional, user specified fpi (string) repeated-attributes enum keep-first, keep-last alt-text String - slide-style String - error-file String - output-file String - write-back Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 markup Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 show-warnings Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 quiet Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 indent AutoBool auto, y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 hide-endtags Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 input-xml Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 output-xml Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 output-xhtml Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 output-html Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 add-xml-decl Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 uppercase-tags Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 uppercase-attributes Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 bare Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 clean Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 logical-emphasis Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 drop-proprietary-attributes Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 drop-font-tags Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 drop-empty-paras Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 fix-bad-comments Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 break-before-br Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 split Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 numeric-entities Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 quote-marks Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 quote-nbsp Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 quote-ampersand Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 wrap-attributes Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 wrap-script-literals Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 wrap-sections Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 wrap-asp Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 wrap-jste Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 wrap-php Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 fix-backslash Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 indent-attributes Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 assume-xml-procins Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 add-xml-space Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 enclose-text Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 enclose-block-text Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 keep-time Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 word-2000 Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 tidy-mark Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 gnu-emacs Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 gnu-emacs-file String - literal-attributes Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 show-body-only Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 fix-uri Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 lower-literals Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 hide-comments Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 indent-cdata Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 force-output Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 show-errors Integer 0, 1, 2, ... ascii-chars Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 join-classes Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 join-styles Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 escape-cdata Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 language String - ncr Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 output-bom AutoBool auto, y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 replace-color Boolean y/n, yes/no, t/f, true/false, 1/0 css-prefix Name CSS1 selector new-inline-tags Tag names tagX, tagY, ... new-blocklevel-tags Tag names tagX, tagY, ... new-empty-tags Tag names tagX, tagY, ... new-pre-tags Tag names tagX, tagY, ... accessibility-check Integer 0, 1, 2, ...

source: O&K
zh_tw: 確定(&K)

source: Go (wml)
zh_tw: 前往 (wml)

source: Improvements to the treeview code; code review and cleanup
zh_tw: 改進樹狀檢視的代碼；代碼簡化

source: Part of a code for the old PHP4 Debugger
zh_tw: 舊版 PHP4 除錯器的一部分代碼

source: For You
zh_tw: 您的附註

source: For You: %1
zh_tw: 您的附註：%1

source: <qt>There are annotations addressed for you.<br> To view them select the <i>For You</i> tab in the <i>Annotations</i> toolview.</qt>
zh_tw: <qt>有附註寫給你。<br> 要檢視它們，請打開<i>附註</i>工具檢視中的<i>您的附註</i>分頁。</qt>
